Чем отличается ИИ агент от нейросети?
0:00
Что такое ИИ-агенты? Как их использовать?  Как ИИ-агент поможет нам победить дракона?  
0:05
И как ИИ-агент поможет нашему бизнесу  заработать как можно больше бабла? Погнали!
0:11
Да, смотрите, сразу скажу, что у нас  канал посвящён в первую очередь применению  
0:15
ИИ-агентов и нейросетей именно для заработка: для  бизнесов, для предпринимателей, для фрилансеров,  
0:21
экспертов. В том числе, в общем, мы будем  использовать нейросети именно для получения  
0:27
заработка. Не такого заработка, как типа: «Я  нагенерил картинки и продал их на фотостоке,  
0:31
либо я сделал песню с помощью Суна и продал её там  кому-то в поздравление». Нет. Мы будем применять  
0:38
нейросети непосредственно для наших бизнесов,  чтобы увеличивать поток продаж. То есть полезно  
0:44
будет смотреть дальше тем, у кого есть бизнес  и есть что продавать, либо тем, кто очень хочет  
0:49
наконец-таки начать. Вам тоже будет полезно, с  помощью сетей это можно будет сделать быстрее.
0:55
Смотрите, чтобы понять, что такое ИИ-агент до  конца, нам в первую очередь нужно просто понять  
0:59
его отличие от нейросети. Что такое нейросеть?  Это некий программный продукт, который получает  
1:04
от нас информацию и с помощью своих баз данных  и прошедшего до этого машинного обучения её  
1:10
обрабатывает и выдаёт нам готовую информацию,  которая нам нужна по нашему запросу. То есть,  
1:15
если мы говорим о языковых моделях типа ChatGPT,  DeepSeek, GRК и так далее, то мы отдаём какой-то  
1:21
текстовый запрос и в ответ тоже получаем  текстовую информацию. Это может быть текст на  
1:27
человеческом языке, либо, например, код какой-то  программный, и так далее. Но в любом случае это  
1:32
просто информация. То же самое с генеративными  моделями, например, MidJourney: мы отправляем  
1:37
промт-запрос и получаем в ответ картинку, либо  видео, если это какая-нибудь Sora, и так далее.  
1:43
И фишка в том, что нейросеть только получает  и выдаёт информацию, но не может произвести  
1:48
какие-либо действия. То есть, если мы её попросим  для нас что-то сделать, она скорее всего, точнее,  
1:53
скорее всего точно, это не сможет сделать. Если мы  попросим, например: «А заказать еду с доставкой»,  
1:59
то она может нам написать, как это сделать. То  есть она может перечислить список приложений,  
2:04
в которые можно зайти, чтобы сделать заказ, может  даже там написать, как правильно пообщаться,  
2:09
чтобы выбить себе скидон, ну, например,  да. Но она сама не зайдёт и не закажет.
2:14
Так вот, ИИ-агент — это тоже программный  продукт, но который на основе нейросетей  
2:19
может для нас производить какие-то определённые  варианты действий. Что такое агент? Это некий  
2:26
человек, который действует в интересах  другого человека либо компании, то есть  
2:31
производит определённые действия от чьего-то  имени и в чьих-то интересах. Вот это агент.  
2:36
И абсолютно то же самое ИИ-агент. То есть он  тоже производит действия в наших интересах,  
2:41
но он ИИ, то есть он это  делает на основе нейросетей.
2:44
И вот смотрите, ИИ-агенты можно разделить на две  большие категории. Первое — это повседневные,  
2:49
для выполнения каких-то повседневных задач,  которым может пользоваться просто любой человек.  
2:54
И второе — это ИИ-агенты для бизнеса, которые  нам либо ускоряют, улучшают бизнес-процессы, либо  
3:02
напрямую зарабатывают для нас деньги. Такое тоже  возможно. То есть не просто там что-то ускоряют и  
3:07
помогают, а именно сами продают, зарабатывают,  ищут аудиторию, приводят её к нам, то есть  
3:13
ещё и занимаются лидогенерацией. Такое тоже  возможно, и это мы сейчас всё будем разбирать.
3:17
Но смотрите, давайте по порядку.  Начнём с ИИ-агентов повседневных,  
 ИИ агенты для повседневных задач
3:21
которыми может пользоваться просто любой  человек. Приведу несколько примеров,  
3:24
чтобы было понятнее. Возьмём стандартную  повседневную ситуацию. Допустим, вы идёте  
3:28
по реке на небольшом голёте, и у вас образуется  пробоина. Ну, давайте, допустим, у вас образуется  
3:34
одновременно три пробоины диаметром каждая  ну сантиметров по 15, например. Вы понимаете,  
3:41
что единственный вариант сейчас залатать эти  пробоины, чтобы корабль не пошёл ко дну, — это  
3:46
срочно заказать пиццу с доставкой на вертолёте и  с помощью пиццы эти пробоины заклеить. И тут на  
3:53
помощь как раз-таки приходит ИИ-агент. То есть вы  достаёте iPhone, а вы ему говорите в Телегу, типа:  
3:57
«Брат, нужно срочно. Вот у меня голёт сейчас  пойдёт ко дну. Нужно заказать доставку пицц,  
4:03
прочекать, в какой доставке есть возможность  доставки там с вертолёта либо с дрона. Да,  
4:09
сбрасывать, чтобы вам прямо в русло реки, короче,  доставили, либо возможно там на шлюпках привезли  
4:15
эти пиццы, чтобы вы могли срочно ими залатать  пробоины». Всё, вы ему сказали, дали задание,  
4:20
и вам не нужно уже что-то делать. Вам не нужно  вводить там промты, да, вам не нужно по этим  
4:25
промтам искать потом приложение, ещё что-то.  Вы просто дали это задание. Он сам прочекал,  
4:31
какие есть подходящие доставки, которые могут на  ваш голёт доставить пиццу, сам зашёл в приложение,  
4:38
сам заказал, сам оплатил, скинул координаты и так  далее, всё. То есть ИИ-агент может за вас сделать  
4:45
эти действия. Он может пользоваться  какой-то нейросетью, оригинальной,  
4:50
своей собственной. Он может действовать на  основе готовых моделей, например, ChatGPT того  
4:55
же самого. То есть к ChatGPT может быть прикручен  алгоритм, который как бы с мозгами ChatGPT,  
5:01
но вот делает прописанные алгоритмом действия.  Плюс, естественно, он может запоминать то, что  
5:07
он сделал до этого. То есть, например, разовьём  ситуацию. Всё, вы заклеили пробоины пиццами,  
5:12
у вас хорошо, идёте дальше по реке, всё окей. Но  тут фигакс, оказалось, что чайки подъедают эту  
5:19
пиццу. То есть вот вы пробоину залатали, подлетела  чайка и пиццу начинает клевать, жрать, и у вас  
5:26
опять начинает затекать вода в ваш голёт. И вы уже  тут можете ИИ-агенту сказать, что: «Брат, помнишь,  
5:33
ты заказал вот только-только пиццу? Закажи то  же самое в той же компании, ту же самую пиццу,  
5:38
также закажи. Всё было чётенько, надо заново.  Чайки сожрали [ __ ]». Ну и поскольку он помнил,  
5:43
какие действия он совершал до этого, он  может просто сделать то же самое. То есть  
5:47
вот вам первый пример: у нас спокойно может быть  ИИ-агент, который нам реально заказывает доставку.
5:52
Второй пример. Летит дракон. Вот вы его прямо  с горизонта наблюдаете, он летит такой, летит,  
5:58
летит, и вы понимаете, что вот сейчас он  как подлетит, он начнёт открывать пасть,  
6:03
и из неё скорее всего будет на ваш голёт  пролит толпа огня. Вы вот эту ситуацию в  
6:09
голове прорабатываете, и вы понимаете, что вам  срочно нужен сюда друг-баскетболист. Зачем? Ну  
6:15
потому что он возьмёт, очевидно, баскетбольный  мяч и закинет его в морду дракона, да, в рот,  
6:21
чтобы дракон мячом заткнулся и не смог больше  дышать огнём. И опять же, ваш голёт не потонул.  
6:26
Но вы не помните, например, из вашего всего  френдлиста в ВК есть ли у вас баскетболисты.  
6:32
И вы ИИ-агенту говорите: «Нужно срочно среди  моего френдлиста в ВК найти баскетболиста». Ну,  
6:38
вообще всех баскетболистов найти среди френдлиста,  которые есть, и написать каждому, да, ну,  
6:42
спросить, кто может срочно там подлететь вот по  таким-то координатам. И ИИ-агент найдёт среди  
6:49
ваших друзей баскетболистов, но не потому что они  там написали: «Я баскетболист», а проанализировав  
6:54
полностью их страницы. То есть ИИ-агент может  взять, прошерстить весь ваш френдлист в ВК,  
6:59
прочитать их посты, да, о чём они пишут, на  какие сообщества они подписаны, что их репостят,  
7:04
что они репостят, и сделать из этого выводы о их  деятельности, реально всех баскетболистов собрать  
7:10
и каждому написать, типа: «Вот, нужна срочно твоя  помощь, нужно, короче, забросить мяч по таким-то  
7:15
координатам». Всё. То есть у нас уже два примера  повседневных ИИ-агентов: заказ еды — первое,  
7:22
а второе — фильтрация там и списка друзей, поиск  конкретных нужных контактов, которые нам могут  
7:27
по какой-то причине пригодиться по деятельности  прямо, и ещё и написание им сообщений вдобавок.
7:33
Дальше, смотрите, третий пример. Пробоины  залатаны, дракон побеждён, у вас куча пиццы  
7:40
там с доставки ещё осталось, все чайки отъебались,  дракон улетел, и вы просто хотите почилить. Всё,  
7:45
ничего не делать, чтобы вас никто не беспокоил.  Вы можете ИИ-агенту сказать, что каждому,  
7:50
кто будет мне писать, отвечая, что я там отвечу  на их сообщение тогда-то, тогда-то, и всё,  
7:56
кроме таких-то контактов, например, самых важных.  И вас никто уже на ваших выходных не побеспокоит.  
8:01
Всем будет отвечать спокойно агент. Что у вас там  ВХ, вы в отпуске, там ещё где-то. Вот какие-то  
8:07
там суперсрочные вещи возможно, опять же, по  тематике фильтровать, пропускать. А то, что там  
8:13
у вас люди обычно спрашивают по работе, отвечать  ещё и самостоятельно. Ну, опять же, полноценный  
8:19
автоответчик. Почему нет? Не просто какой-то  чат-бот, да, который по заданному алгоритму  
8:24
работает: «Если есть и там человек написал то-то,  ответить так-то». А просто полноценный вот такой  
8:29
ИИ-агент, который с ваших слов, имея под рукой  вашу всю базу данных контактов, естественно,  
8:35
может фильтровать самостоятельно темы, которые  вам интересны или не интересны, кому-то отвечать,  
8:40
кому-то не отвечать, на кого-то перенаправлять  на вас, да, кому-то говорить в ответ на что-то,  
8:45
что вы ответите послезавтра. Уже  вот так. Вот три примера привёл,  
8:49
да: доставка еды — первое, второе — поиск нужных  контактов, третье — общение, пока вам не до этого.
 ИИ агенты для бизнесов
8:55
И вот с этого момента давайте теперь  перейдём к самому интересному — к  
8:59
ИИ-агентам для бизнесов. Представляете,  что даже если для повседневных задач  
9:03
возможно такое волшебство, что  же можно намутить в продажах?
9:08
Смотрите, друзья, заранее скажу: я думаю,  что если вы до этого момента досмотрели,  
9:11
то вам всё-таки интересно применение именно в  продажах, в заработке ИИ-агентов. Поэтому у меня в  
9:17
описании к этому видосу есть чат-бот, который эту  тему раскрывает максимально подробно. А у нас есть  
9:24
Академия DEMIUS, в которой мы, собственно, создаём  именно ИИ-агентов для бизнеса, применяем их для  
9:31
продаж. А можете сразу нырять в этот чат-бот, там  будет, кстати, уже урок с описанием ИИ-агентов,  
9:39
как конкретно они работают. Но сейчас я опять же  на таких же примерах, ну уже не совсем на таких,  
9:45
да, обойдёмся сейчас без голётов и драконов,  потому что мы переходим к бизнесу на планете  
9:51
Земля, да. Как мы будем с продажами именно  работать? Вот сейчас я расскажу примеры, а вы  
9:56
пока можете заранее нырнуть в бота, чтобы потом не  забыть, и вернуться к этому видео слушать примеры.
10:02
Как мы можем применять для бизнесов,  собственно, ИИ-агенты? Итак, друзья, давайте  
10:05
начнём с улучшения бизнес-процессов и плавно  перейдём непосредственно к получению прибыли.
10:11
Пример номер один. Допустим, у нас есть  рабочий чат. Любой. Это может быть чат на  
 Сводка инфы из рабочих чатов
10:16
несколько человек, это может быть чат отдела,  чат вообще всей компании, если это небольшая  
10:21
компания. Это может быть чат непосредственно с  одним каким-то вашим коллегой. Это может быть чат  
10:25
с вашим партнёром там, если вы вдвоём, например,  да, с кем-то бизнес делаете. Может быть чат вашей  
10:30
небольшой команды, и так далее. Неважно, какой-то  чат. Ну, естественно, понятно две вещи. Во-первых,  
10:35
в деловых чатах действительно постоянно  возникает куча различных идей, куча нужной  
10:39
инфы там остаётся. Вы очень часто будете эту  инфу в этих чатах потом искать. И второе,  
10:45
что понятно, — это то, что там, естественно,  помимо этого, возникает куча флуда. Даже если это  
10:49
рабочий флуд, всё равно там возникает очень много  различных там голосовых, просто длинных сообщений,  
10:55
просто общения и так далее. Естественно,  после этого искать становится что-то сложно,  
11:00
и очень часто, естественно, половина  всего вылетает и вообще забывается.
11:03
Смотрите, что может делать агент? ИИ-агент  может просто в качестве бота добавленного  
11:08
находиться в вашем чате и каждый день  собирать оттуда такое... саммари. Блин,  
11:13
меня бесит это слово. Почему-то все вот  чуваки, которые про нейросеть рассказывают,  
11:17
используют это сраное «саммари». Короче,  а сводку. Да, всей информации. Вот сводка,  
11:24
сводка. Сводку всей информации использовать за  день и выуживать оттуда именно список задач,  
11:30
которые нужно сделать. То есть, вы, например,  там с вашими коллегами о чём-то договорились,  
11:34
что вы сделаете то-то, то-то, то-то, такой-то  человек сделает то-то, то-то, такой-то сделает  
11:38
то-то, то-то, либо вы вместе сделаете то-то,  то-то, то-то. И ИИ-агент это просто в конце дня  
11:43
может вот так вот всё расставить по полочкам из  всего вашего чата, из всего вот этого вот флуда:  
11:49
вы вот здесь, в конце, в табличку добавите: «За  день договорились сделать: 1, 2, 3». Вот. И,  
11:55
например, в другую графу: «За день была следующая  важная информация: такая-то, такая-то, такая-то».
12:00
И чем это отличается от просто нейросети? Чтобы  это сделать с помощью нейросети, вам нужно будет  
12:05
в конце дня взять, экспортировать этот чат,  да, там скопипастить его, или экспортировать,  
12:10
как в Телеге можно, закинуть этот файл с чатом  в нейросеть, отправить её вместе с промтом:  
12:15
«Выйди оттуда та такие-то данные, такие-то данные,  такие-то задачи». А ИИ-агенту этого всего писать  
12:20
не надо. Вы один раз его настроили, дальше  он каждый день сам будет по вечерам заходить,  
12:26
делать вот эту вот сводку, запихивать в таблицу.  На следующий день он зайдёт, допишет, ну,  
12:30
либо в новый лист таблицы, либо туда же — это уже  как настроите, неважно, либо вообще вам это всё  
12:34
будет в Телегу скидывать в отдельный канал, да,  непосредственно задачи, либо в CRM-ку записывать,  
12:40
как хотите. Это как настроите. Самое главное,  что вы его запустили, и дальше он это делает сам.
 Маркетинговое исследование аудитории
12:46
Пример номер два, суперкайфовый.  Маркетинговое исследование аудитории.  
12:51
То, на что мы раньше тратили просто хренову тучу  времени, можно сейчас делать ИИ-агент. Просто  
12:57
постоянно. По запросу, например, вы скидываете  там ссылку на паблик ВКонтакте конкурента,  
13:04
и он исследует его аудиторию. Он берёт  каждого человека, который находится,  
13:09
который подписан на этот паблик, либо который  там в нём проявлял какие-то активности,  
13:13
например, лайкал, комментил, ныряет к нему на  страницу, собирает его все посты, там подписки,  
13:19
репосты. Так делает с каждым человеком,  подписанным на этот паблик. И он может  
13:26
исследовать, разбить их все на сегменты, типа:  какие, ну, каких деятельностей там есть люди, да,  
13:31
каких интересов. И по каждому сегменту составить  подробные портреты, исходя из того, что человек  
13:36
реально пишет: что он пишет у себя в соцсетях,  что он постит, на кого он подписан. То есть по  
13:41
всей базе там, допустим, по всем 5.000 подписчиков  вашего конкурента, собрать полное маркетинговое  
13:47
исследование аудитории не по каким-то там  домыслам, а вот по реальным людям, непосредственно  
13:52
по 5.000 человек, которые там есть. Представляете?  И то же самое можно сделать, например, по своему  
13:59
сообществу, просто скинув ИИ-агенту ссылку на это  сообщество. Как бы всё настроить его так, что вот  
14:06
вы ему кидаете ссылку, а он исследует тех, кто там  есть. Это работает очень круто. Я вот этих всех  
14:12
агентов, да, о которых вам говорю, реально делал и  использовал. Это просто имба. Ну, в дракона я мяч  
14:18
не забрасывал, но вы понимаете, о чём я. Я имею  в виду вот ну примеры применения для бизнесов.
 Избавление от рутины с отчётностью и данными
14:24
Третий пример — тупо отчётность. То есть мы можем,  допустим, показатели, которые нам нужны каждый  
14:29
день, распихивать по таблице. Допустим, у нас за  день там запостился там-то контент, запостился  
14:35
там-то контент, там-то открутился таргет,  там-то ещё что-то открутилось. Короче говоря,  
14:41
какие-то показатели, которые мы вручную сводили  бы очень долго, а на нейросети мы бы долго там эти  
14:47
данные опять же копипастили, собирали, отправляли,  а запихивали бы в промт и так далее. Всё равно  
14:53
на это тратится время. ИИ-агент это сделает  сам. То есть он зайдёт туда-то, зайдёт тебе в  
14:57
рекламный кабинет, зайдёт ещё туда-то, туда-то,  соберёт там показатели за сегодняшний день,  
15:02
их всех упакует в таблицу, да, потом в конце  месяца ещё и подытожит там в общую таблицу.
15:08
То есть, по сути, вот мы сейчас подходим  непосредственно к задачам для заработка.  
15:12
По сути, ИИ-агенты — это те же самые ИИ, но  которые самостоятельно делают ещё и действия,  
15:18
да, не только обрабатывают информацию. И  вот мы подошли к самому главному: как же  
 Нейропродаван внутри воронки продаж
15:24
ИИ-агент сможет нам заработать деньги? Начнём  с лайтового и доберёмся до самой имбовой штуки.
15:32
Смотрите, друзья, лайтовое, но крутое. Почему  лайтовое? Ну, потому что это уже делают многие.  
15:36
Просто мы сейчас дойдём до вещей, которые  делаю только я, ну и наша комьюнити вот на  
15:42
данный момент, пока что. Мы просто первое это  придумали и первое делаем. Но сейчас мы пока  
15:46
что начнём с того, что делают многие. Это просто  нейро-продажник внутри воронки продаж. То есть,  
15:52
например, человек зашёл к нам в чат-бот, там  потыкал на кнопки, получил нужную ему информацию,  
15:58
прогрелся до покупки, и начинают  задавать вопросы. Так вот, естественно,  
16:02
мы можем подключить ИИ-агента, который будет на  эти вопросы ему отвечать, и не просто отвечать,  
16:07
а будет ещё и продавать. То есть ИИ-агент  чем отличается от просто автоответчика,  
16:12
да, какого-то? Тем, что он не просто может  ответить на вопрос, а он может, например,  
16:16
если человек какое-то время не писал, он может  это понять, что человек что-то долго не пишет,  
16:20
и нужно его, короче, подбодрить, потыкать  палочкой, типа: «Шевелится или нет?»
 Персонализированные рассылки
16:27
Второй пример — персонализированные рассылки.  Ну, вот допустим, у нас есть база людей в  
16:32
рассылке. Опять же, возьмём в том же самом  ВК, например, да. И мы хотим сделать рассылку,  
16:37
но мы хотим заголовок сделать не для всех  просто одинаковый, а для каждого человека свой.  
16:44
То есть опять же ИИ-агент может делать рассылки,  и он может перед этим заходить к человеку,  
16:49
черпать у него какую-то инфу, например, понимать,  кто он: там маркетолог, или он предприниматель,  
16:55
или он там, допустим, не знаю, пловец  какой-нибудь, гимнаст, баскетболист,  
17:00
опять же борец с драконами. Короче, похрен кто.  И для каждого а персонально делать заголовки.  
17:07
То есть он может даже, например, взять посмотреть,  что у человека там компания так-то называется,  
17:13
а нам нужно прорекламировать лидогенерацию,  и написать заголовки лидогенерации там для  
17:17
такой-то компании. И у каждого будет там своя  компания написана, грубо говоря. Ну, и так  
17:22
далее. То есть персонализированные заголовки,  а персонализированные тексты тоже в рассылках.  
17:28
Допустим, можем дать ему какой-то костяк, а  он под каждого там под интересы подрерайтит.
 Ведение ТГ каналов / соцсетей
17:32
Пример номер три — тупо ведение каналов.  Это я думаю вообще уже все абсолютно знают,  
17:37
что так можно. Ну, на всякий случай просто  приведу примеры есть для тех, кто в танке,  
17:41
да. То есть у нас ИИ-агент, например,  может полностью аа вести Telegram-канал  
17:48
без нашего участия: брать с новостных сайтов  каких-то западных новости, выходящие там,  
17:55
их переводить на русский, рейтить в нужный нам  формат и постить там каждый день, например,  
17:59
по пять постов. Таким образом у нас ведётся  новостной Telegram-канал без нашего участия,  
18:04
причём в котором новости выходят сразу же,  ну, как только они вообще появляются в мире,  
18:08
да, у нас из самых первых рук там западных  ресурсов и в прикольном формате пишутся. Ну,  
18:14
как вариант. То есть автоматическое,  автоматическое ведение соцсетей.
 Лидогенерация и продажи на автомате с помощью ИИ агента
18:18
И вот мы подходим сейчас к самой имбище. Это  лидогенерация с помощью ИИ-агентов. То есть  
18:25
не просто работа с имеющейся аудиторией,  которая уже там, да, на обратил внимание  
18:31
уже у нас где-то в чат-ботах, воронках, в  рассылках, а приведение новой аудитории. То  
18:37
есть ИИ-агент может без таргетированной рекламы,  без них хрена, самостоятельно искать и приводить  
18:44
нам новую аудиторию. Понимаете, да? Вы вот уже  начинаете да чувствовать, насколько это имба.
18:50
Ну, давайте приведём пример. Есть таргетолог,  грубо говоря, да. Можете поставить любую  
18:56
профессию сюда, какую угодно. Можете поставить  там тоже профессию по онлайн-услугам, например,  
19:02
там дизайнер, копирайтер, кто угодно.  Можете подставить сюда хоть ресторан,  
19:07
хоть барбершоп, хоть магазин зоотоваров.  Можете поставить сюда хоть мыло ручной  
19:12
работы. Можете поставить сюда комплектующие  для ракет Илона Маска. Неважно, короче,  
19:17
любой товар, любой продукт подставьте то,  что вот вам больше нравится. Я просто, ну,  
19:23
до этого был таргетологом до того, как основал  своё агентство, потом свой музыкальный лейбл,  
19:28
и так далее. Короче, когда-то я начинал с таргета,  вот поэтому я приведу на примере таргетолога.
19:35
Допустим, таргетологу нужно продавать  услуги по настройке таргетированной рекламы  
19:40
предпринимателям. И он себе заводит ИИ-агента.  Возьмём для примера ВК. Схема, которую я сейчас  
19:45
расскажу, можно делать абсолютно в любой  соцсети. Я просто возьму ВК для примера. Ну,  
19:50
вот люблю я ВК, поэтому на его примере расскажу.  Заводит этот таргетолог себе ИИ-агента. Он может  
19:56
его подключить к своей собственной настоящей  личной странице в ВК, а может создать для этого  
20:01
ИИ-агента новую страницу ВК, туда загрузить  какую-нибудь нейросетевую фотку для него,  
20:05
и так далее, назвать его там своим именем. Тут  уже каждый для себя решает, да. То есть можно  
20:11
там подключить ИИ-агента, как я говорил, к своей  странице. Можно создать для него отдельную. И,  
20:15
допустим, загружает в этого ИИ-агента какой-то  изначальный список аудитории. И что делает этот  
20:22
ИИ-агент? Он фильтрует аудиторию. То есть он  именно отбирает предпринимателей, аа которым  
20:28
может потребоваться таргетированная реклама.  Он ищет среди них тех, ну, кому можно там,  
20:33
допустим, написать коммент, написать сообщения,  добавить друзья, и так далее, кто в принципе в  
20:38
ВК активен. То есть не просто какие-то там левые  страницы, да, те, которые постят, заходят, э, ну,  
20:44
вообще в ВК да, там бывает онлайн, и так далее.  И он начинает с ними контакт. Причём естественно,  
20:50
это не спам, так что мы там всем рассылаем  одинаковые оферы, да, вот как раньше там спамили  
20:55
в ВК. Ни в коем случае. А он комментит их посты, а  добавляет их в друзья, лайкает, причём именно те,  
21:05
ко которые интересны. То есть, допустим, какой-то  пост хреновый, там негативно-агрессивный,  
21:11
ни в коем случае не будет комментить, вообще с  таким человеком там не заведёт никогда контакт.  
21:16
То есть это сначала он исследует страницу: что  это за человек, подходит ли он по деятельности,  
21:21
да, подходит ли он там по характеру общения,  и так далее. Дальше начинает комментировать.  
21:26
И дальше уже, если человек позитивно откликается,  то есть добавляет друзья там, отвечает на коммент,  
21:33
заводит с ним разговор в личку, и уже  затем персонально скидывает офер. То есть в  
21:39
зависимости от постов человека, от его интересов,  цепляется за них и скидывает персонально ему офер.
21:45
Смотрите, друзья, сразу скажу: с моральной точки  зрения здесь нету абсолютно ничего плохого, да,  
21:51
никакого обмана. Ну, я наверное про моральную  точку зрения общения с помощью агентов запишу  
21:56
отдельный видос. Но тут надо понять, что ничто  нам не мешает вот прямо в закрепе написать:  
22:01
«Я ИИ-агент», да, там: «Я, нейроаватар», как  хотите назовите вот эту вот страницу да в ВК.  
22:08
Можете человеку даже в первом сообщении писать,  что: «Привет, я там ИИ-агент такой-то компании»,  
22:13
или «ИИ-агент там такого-то специалиста». Никто  никого не обманывает. Просто мы с людьми заводим  
22:19
контакт, мы людям даём персональный офер.  И когда мы людям даём персональный офер,  
22:24
им абсолютно неважно, кто им написал, там  ИИ-агент, неагент. То есть, если человек понимает,  
22:29
что для его компании, конкретно для его бизнеса,  есть возможность сейчас на офигенных условиях с ну  
22:36
с крутым специалистом настроить круто таргет, это  будет для него только в кайф такой офер получить,  
22:42
учитывая, что он будет очень личный,  позитивный и персонализированный.
22:46
Вот аа после интересного установления контакта,  основанного на его постах, на его интересах,  
22:52
в чём имба? Первое — в том, что это индивидуально.  Второе — то, что это сразу лиды. То есть это сразу  
 Почему это такая ИМБА?
22:58
уже разговор в личке. Это не человек увидел таргет  где-то в ленте, да, таргетированное объявление  
23:04
тыся людей увидело, из них там, допустим, 10  перешло, из этих э десятип э вошли в воронку,  
23:14
да, в чат-боты, из этих пяти там двое дошли до  конца, и один возможно чем-то поинтересовался,  
23:19
грубо говоря. Здесь, ну, по-другому. Здесь,  если с 1.000 людей заведён диалог, то 500 из  
23:26
них скорее всего дойдёт до конца. Вот. А ну, либо  хотя бы, хотя бы войдёт в воронку, да. А а не 10  
23:34
из тысячи. Вот. И это бесплатно почти. Ну, прямо  это стоят лютые копейки. То есть ИИ, нейросетей,  
23:46
которые мы используем, DeepSeek, там, мы  используем вот DeepSeek вообще очень хорошо пишет  
23:51
именно в плане текстов общения с людьми, и плюс он  супердешёвый. То есть контакт полноценный с 500ми  
23:58
людей вышел мне где-то в 10 центов. По конверсиям  я потом расскажу конкретно, да, сейчас не будем  
24:04
внимания на этом заострять. Но получается, что  лид вышел дешевле рубля. Один лид, да, человек,  
 Лиды по 1 рублю
24:13
который непосредственно заинтересовался продуктом,  вышел дешевле одного рубля. Понимаете, да? То есть  
24:22
ну, это можно считать, что бесплатно. Допустим,  сейчас же нормально в СВК там генерить по 200 руб  
24:28
и дороже. 200-300 руб из лида вполне норм, даже  хорошо. А тут дешевле 1 рубля 1 лид. Имба, имба.
 Знакомимся
24:36
Итак, друзья, я думаю, настало время  познакомиться. Меня зовут Иван Борисов.  
24:41
Я digital-маркетолог с более чем шестилетним  опытом, партнёр соцсети ВКонтакте,  
24:45
основатель маркетингового агентства Министерства  лидогенерации, которое впоследствии в 2023 году  
24:51
я реструктурировал в музыкальный лейбл MLG  Music. Ну, потому что мне в кайф работать  
24:56
с музыкальной индустрией. Но при этом я для  себя продолжаю изучать новые технологии, их  
25:02
применение для построения бизнеса, для построения  продаж. И собственно, на этом канале об этом мы  
25:09
и будем говорить. Мы будем говорить главным  образом о применении нейросетей, ИИ-агентов и  
25:15
всех вот этих вот а около ИИ-шных технологий для  улучшения нашего бизнеса, для получения прибыли.
25:23
Как я уже говорил, у меня вот здесь,  вот в описании видоса будет ссылка на  
25:27
Telegram-бот. В боте продаётся участие в  Академии ИИ-агентов DEMIUS. В академии мы,  
25:35
собственно, делаем таких вот ИИ-агентов,  которые для нас очень сильно улучшают бизнес,  
25:40
получает продажи, и вообще мы конкретно  кайфуем. Непосредственно вот сейчас у нас  
25:45
как раз-таки завершился блок по построению вот  такого ИИ-агента, о котором я рассказал выше,  
25:50
который делает для нас полноценную лидогенерацию.  Пройдя Telegram-бота до конца, ты получишь урок,  
25:56
на котором я собственно уже очень подробно вот  эту вот всю схему раскладываю: рассказываю,  
26:01
что там вслед зачем происходит, как  конкретно он функционирует, и так далее.
26:05
Смотрите, друзья, для тех, кто уже а  понимает в создании ИИ-агентов, наверное,  
26:10
вы сейчас будете задаваться вопросом, типа:  «Какой конструктор мы используем? Там Make,  
26:15
или n8n, или ещё как-то?» Смотрите, мы на  этом не циклимся. Мы используем разные.  
26:22
То есть мы используем и Make, и n8n. Вот  конкретно то, что я сейчас рассказал до этого,  
26:28
у нас был реализован на Make. В будущем мы это  можем перенести и на n8n. На n8n мы будем и для  
26:34
других целей использовать, и Make для других целей  использовать. Что-то я вообще сам буду писать  
26:39
какие-то модули на JavaScript, просто ребятам  отдавать для использования. Это всё неважно,  
26:45
да. У нас не курс здесь по Make и не курс по n8n.  Я не топлю ни за один из сервисов. Я не из тех,  
26:52
кто говорит: «Вот там Make для лохов»,  или тем более не из тех, кто говорит: «Ой,  
26:56
слишком сложно». И то, и другое очень хорошо. Мы  используем всё. Мы не циклимся да на чём-то одном.  
27:04
Мы используем то, что приносит бабло бизнесам.  Какой это конструктор? Вот какая задача есть,  
27:10
то и используем. Всё очень просто. Ничего сложного  ни в чём нету, да. Я очень всё понятным языком  
27:16
объясняю. Поэтому мы используем всё, что вот у  нас сейчас есть в 2025 году сегодняшнего числа,  
27:23
да. Через месяц будет что-то другое, будем что-то  другое использовать. Мы постоянно на плаву,  
27:27
постоянно обновляем инфу, постоянно  используем то, что нам нужно. Вот и всё.
27:32
Так что, друзья, кому интересно не  страдать фигнёй, не генерить просто  
27:36
так какие-то картиночки непонятные, какую-то  делать дичь, а непосредственно делать бизнес  
27:41
с помощью нейросетей, с помощью ИИ-агентов, для  вас ссылочка с ТГ-ботом в описании. Переходите,  
27:47
изучайте, кайфуйте! С вами был Иван  Борисов, DEMIUS, медиа о ИИ и технологиях.